瑪基
叫一聲爸爸吖
叫一聲媽媽吖試下講「獸爹」吖，巴特
電視嗰啲人成日都噉講㗎啦，邊度有啊？
瑪基，你叫聲爸爸，爸爸
貓咪
貓咪，你好，你好獸聲
獸聲
聽唔聽到？
係個「R」字啊
佢應該冇噉講喎
噢，乖女啊，你幾時先識講嘢啊？
唔好逼佢啦
就好似林肯總統佢都有講過
寧可被以為是沉默的傻子
也別開口證明此事為真啊
咩意思啊？
如果而家唔講返啲嘢又好蠢噉
我都係噉話啊
搞掂？
呢本育兒雜誌話
如果個女一歲嗰陣都仲未識講嘢嘅話呢
就要帶佢去醫生度檢查下先至得啊
媽咪，我講嘅第一個字係咩啊？
吖嘛…
呢層…
嘩，好正喎
喂，講緊咩啊？
其實，咁耐嘅嘢，我已經唔記得咗㗎喇
不過麗莎講第一個字嗰陣真係好斬鬼啊
講啦，媽咪，講啦，係囖，講啦
好啦，個故事發生喺我永遠都
記得嘅1983年嗰個春天
當年女權運動終於令食鬼遊戲出咗女鬼版
週六夜現場開始教識我哋點笑
喺麗莎仲未出世嗰陣
我哋住喺春田市東部山腳
嘅一個好細嘅單位入便
雪糕三文治
朱古力味同健康燕麥
你哋想唔想去打機啊？
好啊…
去啦…
你哋兩個睇咗上集《外科醫生》未啊？
梗係睇咗啦
嗰個米克真係搞到我冷靜唔到
我已經開始掛住克林佢喇
When the
working day is done
Girls just
wanna have fun
That's all
we really want
河馬
大人先至直接嗌我個名㗎
你嗌我老豆啦
河馬
老豆
老…
啱喇
老嘢
衰仔
冇事，佢好快就攰㗎喇
自此之後王子就同…
公主結婚
然之後好快樂噉一齊生活落去
噉跟住呢？
後來，佢哋生咗30個仔同30個女啊
佢哋叫咩名啊？
丹尼斯、伯恩娜、瑪弗斯、嗯，畢…
件事係真嘅，阻止整爛咗架船嘅藤壺
結果因為噉就畀人拉咗返去
係囖
鼻哥喺呢度
銀包喺呢度
唔好啊
衰仔，我警告你啊，唔好再噉做
知唔知啊？
河馬話你知吖，遲啲喺呢個屋企
你要花多啲心思愛多一個人喇
外母係咪搬過嚟同我哋住啊？
唔係啊
因為我又有咗喇老婆，噉真係…
再見喇，鎖匙
巴特啊
你遲啲就有個細佬或者細妹陪你玩喇
係邊個畫㗎？
佢啊
你真係曳啊
有計
我諗我哋要搬去間大啲嘅屋啊
唔使咁煩，定啲嚟，我有計
細嘅瞓返張小朋友牀
巴特廿一歲之前就同我哋一齊瞓啦
噉唔會好怪咩？
我表哥弗蘭克都係噉做
你都冇表哥叫弗蘭克
佢喺76年嗰陣改咗個名叫弗蘭斯啊
跟住入咗邪教
佢而家應該係叫聖母沙缽缽啊
嗰日晏晝，我交低咗巴特畀家姐佢哋
就走去睇屋喇
喂，巴特，要唔要錢啊？
你唱首歌嚟聽下先，我是個叉烏鯡魚
隻是烏病隻是醉
有隻小蜘蛛爬咗上水管咀，唔錯喎
就係鍾意佢唱到咁衰啊
嗱，就噉𠸏，兩位
而家得返一間屋啱你哋嘅價位咋
不過事先聲明
啲人幫嗰度改咗個名叫做「老鼠竇」嘅
呢度啱啱放埋盤出嚟啊
噢，唔係啩？
嗱，呢度盛載有好靚嘅
硬木地板同埋投射燈
點解會咁臭𠸏？
等你慣咗聞呢一浸溶咗嘅豬油味
到時就算你想戒都戒唔到
豬油喎，我哋去睇第二間啦
聞聞到有人喇
與其買間屋，不如買隻住得人嘅船啦
失陪先喇
你哋記得睇埋個廚房啊
塊地磚係真皮嚟㗎
趕得走晒啲貓嘅話，呢間屋都幾好喎
其實係啲貓繼承咗呢間屋啊
不過你哋可以租㗎
我都想同啲貓一齊住啊
可以訓練佢哋做我嘅專屬軍隊𠻹喎
去啦，貓咪，散啊…
當我哋諗住放棄嗰陣
就畀我哋揾到一間完美嘅屋啊
想像下，我又可以喺度擺幾多嘢？
幾多錢？幾多錢？
佢哋想要呢個㗎
咁貴我買唔起喎
阿霸，我遇到啲麻煩喇
噉你揾我做咩啊？
我乜都唔識㗎喎
我都係靠個樣揾食㗎咋，而家唔掂喇
好似陳年生果噉嘈晒皮開始發毛喇
你講完未啊？
未講完啊，我仲畀人選過做
柯伯利市最靚仔嘅人㗎
阿霸，我唔係想要啲咩建議啊
我係想問你借萬五蚊嚟買樓
嘩，我淨係得呢間屋咋
仲係我自己一手一腳起㗎
間屋都唔係你起嘅
係你喺個遊戲節目度贏返嚟吒嘛
當時我全靠出賣所有人先贏到個比賽咋
好喇，阿仔
等我賣咗呢度之後寫張支票畀你吖
阿伯，你唔止生我出嚟
而家又幫我買屋養起自己陶家
我想請你嚟同我哋一齊住啊，多謝你啊
噉過咗幾耐你就送佢去老人院度住啊？
三個禮拜後
瑪基
你講嘢嘅我畀曲奇你食吖
咩事…
喂
好啦，今次你又贏咗喇
幾時先講到我講嘅第一個字啊？
你講咩話？
我講嘅第一個字
你唔會想聽呢啲㗎喇
不如我講下嗰次同Moony先生一齊
韞喺嗰個金庫嗰單嘢
嗰次真係蠢到冇人有啊，爹哋
等一陣先，當時有表演㗎喎
好啦，我講到邊度？
媽咪帶咗肚，你個銀包就衝咗落廁所度
哦，係啊
我仲記得我哋入火嘅嗰日啊
喂，河馬，間屋好醜啊
巴特，咪叫咗你唔好噉嗌我囖
叫我老竇啊，河馬
我歡迎你嚟呢一度駐唱
啦…
而家起你係一份子，你就係…
呢一份子
Born as theia
liberated
但係啲朋友通常叫我做萊德㗎
你好啊，萊德，你乜水啊？
我叫托德，同我做朋友吖
你好搞笑啊
要咩就揾我啦，保證唔托手爭
噉畀呢張茶幾我吖
噉𠸏，呢層…
咩啊？
我啱啱買返嚟都仲未拆喎
又話唔托手爭
好啦，可以借畀你一陣先𠸏
結果一借，我就足足借咗成八年咁耐喇
講返轉頭，巴特嗰時就係惡夢嘅兩歲啊
我真係死喇，我真係勁
個個都鍾意我，我真係勁
個個都鍾意我
你可唔可以靜啲唔咁嘈啊？
靜啲…
出去啊，衰仔
要湊住個大肚婆同個咁
麻煩嘅細路真係唔易啊
不過即使係噉
我一日都仲有八個鐘頭睇電視嘅
喂，小朋友
暑假話咁快就到喇
而克魯斯漢堡包係1984年奧運會嘅
官方指定漢堡包嚟啊
Boozy，boozy，boozy
佢好鬼搞笑啊，係咩？
為咗慶祝奧運
我哋仲有個奧運競猜遊戲𠻹，喺張卡度
你會刮到一個奧運項目㗎
如果嗰個項目美國攞到金牌
你就贏到一個免費克魯斯漢姆包
好，搞掂
我真係吞咗啖落肚啊
真係實會留成個禮拜啊，克魯斯
做得好啊，唔好喺度講風涼説話
送啲免費漢堡包要用我幾多錢啊？
唔使擔心，我哋喺啲卡度做咗手腳
啲項目全部都係啲共產國家贏梗嘅
做得好…
克魯斯先生，呢封通知書係畀你㗎
蘇聯杯冠，美國多項賽事不戰而勝
噉影唔影響我個活動啊？
我計下先
你身家起碼會少咗440萬
巴特，而家開始BB要瞓小朋友牀喇
我㗎…
我咪係BB囖
好啦，梗係唔係辦法
我哋唯有用逆向思維搞搞佢至得
我哋走啦，老婆
留返個大BB瞓返佢張細細牀啦
荷包阿森，你真係叻㗎唧
你鍾意小丑，就整咗呢張牀畀你
你而家可以笑住瞓覺喇
我要你瞓咗醒唔返啊，細路
唔可以瞓
佢會殺咗我，唔可以瞓
佢會殺咗我
好喇
100米蝶泳比賽仲有幾秒就開始喇
嗰啲德妹…
唔係
德國女運動員仲喺9000英里外唔嚟遊
所以美國運動員成為大熱啊
唔好嘈，等多陣啦
美國泳手一嚟就帶頭喇
其實，我哋陳麗娟同大家講下
某啲參賽國家佢哋根本連游泳池都冇啊
真係聽者流淚啊
老公
我諗我就嚟生得喇
一個新生命同免費漢堡
今日係我最幸福嘅一日啊
跟住落嚟
我哋會播《媽媽之間》一小時特別版
掂啊
我會小心照顧你個仔㗎
好好見證新生命嘅誕生啦
收聲啦，萊德
噉你哋想玩啲乜嘢噉啊？
有名字喇
我可以召喚麻煩友幫手，你就好啦
小朋友食得飯喇
食飯太好喇，食完我哋再玩啦
我想返屋企啊
當我冇講過
我有啲…
係啊
係啊，過嚟幫下我手，好唔好？
巴特，呢個係我媽媽嚟㗎
希望冇嚇親你啦，你好啊，阿祖
我叫麗莎
我喺林肯存款及貸款公司
儲定錢畀你讀大學㗎喇
呢本雜誌裏便話
巴特可能會妒忌個妹啊，唔緊要
巴特仲可以錫我pat pat嘅
而家開始，BB要瞓小朋友牀喇
食完我哋再玩啦
你好啊，阿祖
而家開始，BB要瞓小朋友牀喇
食完我哋再玩啦
你好啊，阿祖
巴特
入面有人想見下你，你入嚟吖
巴特啊，呢個就係你個妹麗莎喇
我好憎你
呢份報紙咁啱就係喺麗莎出世嗰日出㗎
萬得意對哈特講，邊度有肉食？
邊度有肉食？
噉即係點解啊？
唔怪得佢認命嚟蘇達州大選啦
個個人都話
麗莎係個好精靈好得人鍾意嘅BB啊
麗莎嚟喇
真係好可愛
你睇下佢咳到啊
我要錫下佢先得
我識唱新歌啊，乜你未走㗎咩？
Lueti
son to Lueti
Lueti…
你頭先咪唱咗呢首囖
啲細路越大就越唔可愛
喂
麗莎好似啱啱嘔過嚟喎
Angu…
歡迎收睇
克魯斯漢堡贊助嘅第23屆奧運
嚟到最後一日賽事
你哋前世未食過嘢啊
信唔信我加料落
你哋啲漢堡包都畀你哋嘆下喇
我鍾意玩呢啲喎
呢個時候
我哋睇返南韓體操運動員金換
完美落地嗰刻發現
有一隻腳掂到軟墊嗰下，就斷咗喇
好慘啊，而家我哋睇下拳擊賽事先
中…
美國拳手塔圖輕易噉使出絕招
令瑞典拳手瞓咗喺度，郁到郁唔到啊
真係令人諗返起亞歷山大大帝
贏格拉尼庫斯河戰役同
嗰場伊蘇斯戰役嗰陣時啊
開心呀？
美國…
加爾魯易斯，唔知晒你㗎喇
妮莎佢有啲瑪麗路雷頓細個嘅影子
嗱，食返支糖糖啦，我都想要一支啊
噢，巴特，唔好意思啊，已經冇晒糖
不過我有樣更加好嘅嘢畀你
啊不如我哋嚟打針針吖？
我想抱下麗莎啊…
巴特，你而家太細個喇
唔緊要啦，畀罐啤酒你抱啦
河馬
做咩唧？
早唞喇，乖女
麗莎，你好啊
麗莎
夠鐘任奶奶喇
邊個可愛啲啊？
佢開始撩我先㗎
最衰係嗰個死人郵差玩踢爆啊
河馬，你好啊
你個仔抌咗佢喺我哋狗屋度啊
噉𠸏
既然我哋還返個女畀你
你哋可唔可以還返張茶几畀我啊？
衰嘴，仲唔快啲同我去面壁思過？
啱嘞
我鍾意得我媽咪同河馬嗰陣
你搞禍晒喇，我走囖，再見
巴高
你嗌我？
巴高，真𠸏？
唔係吖嘛，你識講嘢嗱？
媽咪、老竇，佢識講嘢喇，再講多次吖
巴高
巴特…
佢第一個嗌我啊，噉唔出奇吖，巴特
麗莎不嬲都好鍾意你㗎，對佢嚟講
你係超人𠻹啊
麗莎，快啲講「媽咪」啦
媽咪
噉你講「大衞克索霍夫」
大衞克索霍夫
噉你講「爹哋」先啦，河馬
唔係啊，係爹哋
河馬，搞錯
係我坐緊㗎，你要寫個名上去咩？
咪寫咗喺度囖，巴特
唔好話花樽地氈啊，嘿嘿，媽咪鬧你啦
邊有唧？
真係有啦，馬基啊
細路越早識講嘢就越快識駁嘴啊
所以你唔好咁快識講嘢啦